Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪पलायन और पलायन में, पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी धर्म पथ पर♪
=Love on the Turquoise Land=
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(This story is a work of fiction)
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=Episode 20=
=एपिसोड 20=
Bro, are you cultivating immortality?
भाई, क्या आप अमरता की साधना कर रहे हैं?
(Quack Doctor, They've left.)
(अरे डॉक्टर, वे चले गए हैं।)
What's wrong, Sis?
क्या हुआ, बहन?
During Ms. Lin's absence,
सुश्री लिन की अनुपस्थिति के दौरान,
tell me
मुझे बताओ
if you need anything, okay?
अगर तुम्हें कुछ चाहिए तो ठीक है?
Okay.
ठीक है।
(Wishing You Health)
(आपके स्वास्थ्य की कामना)
Lin Xirou left with Xiong Hei and others.
लिन शिरोउ, शिओंग हेई और अन्य लोगों के साथ वहां से चला गया।
Only Lin Ling and Sis remain at home.
घर पर केवल लिन लिंग और सिस ही रहते हैं।
Okay. Proceed as planned.
ठीक है। योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
Okay.
ठीक है।
(Tianyu Kitchen)
(तियानयु रसोई)
Order anything?
कुछ ऑर्डर करें?
Beef noodles.
गोमांस नूडल्स.
Any side dishes?
कोई साइड डिश?
No, thank you.
नहीं धन्यवाद।
Lin Xirou has departed.
लिन शिरोउ चले गए हैं।
You can start anytime after nightfall.
आप रात होने के बाद कभी भी शुरू कर सकते हैं।
Got it.
समझ गया।
(Mashangdao Express)
(माशांगदाओ एक्सप्रेस)
Hurry up!
जल्दी करो!
And those over there.
और जो वहाँ पर हैं।
Alright. One at a time.
ठीक है। एक-एक करके।
(Cargo handling zone)
(कार्गो हैंडलिंग क्षेत्र)
Hurry up!
जल्दी करो!
Let's go.
चल दर।
Down.
नीचे।
(Liuting Car Rental, safe and reliable)
(लिउटिंग कार रेंटल, सुरक्षित और विश्वसनीय)
Godfather.
गॉडफादर.
(7 PM. Act After Nightfall.)
(शाम 7 बजे, रात्रि के बाद अभिनय)
(We sell happiness)
(हम खुशियाँ बेचते हैं)
Ms. Lin, Yan Tuo has started self-harming.
सुश्री लिन, यान तुओ ने आत्म-क्षति पहुंचाना शुरू कर दिया है।
If he wants to suffer, let him be.
यदि वह कष्ट सहना चाहता है तो उसे सहने दो।
Sis just reported
बहन ने अभी रिपोर्ट दी
she's been monitoring Lin Ling.
वह लिन लिंग पर नज़र रख रही है।
No problem so far.
अभी तक कोई समस्या नहीं है.
Peace at home is reassuring.
घर में शांति से सुकून मिलता है।
Not just at home.
सिर्फ घर पर ही नहीं.
If the South Mountain people could stop causing trouble,
यदि दक्षिण पर्वतीय लोग परेशानी पैदा करना बंद कर दें,
that'd be true peace.
यही सच्ची शांति होगी.
Dr. Lv.
डॉ. एल.वी.
Peng, still working?
पेंग, क्या आप अभी भी काम कर रहे हैं?
Yes.
हाँ।
Sis, you look well.
बहन, तुम अच्छी लग रही हो।
Dr. Lv, what's wrong?
डॉ. एल.वी., क्या हुआ?
I went for a home consultation.
मैं घर पर परामर्श के लिए गया था।
Just dropped off some tonic herbs for Ms. Lin.
अभी-अभी सुश्री लिन के लिए कुछ टॉनिक जड़ी-बूटियाँ छोड़ आया हूँ ।
Ms. Lin is not here. I'll pass them to her.
सुश्री लिन यहाँ नहीं हैं। मैं उन्हें दे दूँगा।
Can't I visit others?
क्या मैं दूसरों से मिलने नहीं जा सकता?
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
Today, Ms. Lin is not here.
आज सुश्री लिन यहां नहीं हैं।
I don't want to eat alone.
मैं अकेले खाना नहीं चाहता.
Sis.
बहन।
Please keep Dr. Lv for dinner.
कृपया डॉ. एल.वी. को रात्रि भोजन के लिए रखें।
What? No need.
क्या? कोई ज़रूरत नहीं है.
Making it seem like I came for dinner.
ऐसा लग रहा है जैसे मैं खाना खाने आया हूं।
What's on the menu?
मेनू में क्या है?
Don't exhaust yourself.
अपने आप को थकाओ मत.
I'll just finish up any leftovers.
मैं बस बचा हुआ खाना खत्म कर दूँगा।
This is too much.
यह बहुत ज्यादा है।
Can't you just make simple dishes?
क्या आप साधारण व्यंजन नहीं बना सकते?
Since Ms. Lin is away, sit down and eat.
चूंकि सुश्री लिन बाहर गई हैं, इसलिए बैठ कर खाना खा लो।
Heard me?
मेरी बात सुनी?
Just be casual.
बस सहज रहें।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Fine.
अच्छा।
I never realized this table was huge.
मुझे कभी यह अहसास नहीं हुआ कि यह मेज बहुत बड़ी है।
Ms. Lin's presence dominated the space.
सुश्री लिन की उपस्थिति पूरे स्थान पर छाई रही।
Now look.
नया रूप।
People always say,
लोग हमेशा कहते हैं,
"Comfort beats a full meal."
"आराम, पूर्ण भोजन से बेहतर है।"
This table is big enough to eat lying down.
यह मेज इतनी बड़ी है कि इसमें लेटकर खाना खाया जा सकता है।
You mentioned practicing pour-over coffee.
आपने पोर-ओवर कॉफ़ी का अभ्यास करने का उल्लेख किया।
How's it going?
ये कैसा चल रहा है?
Forget it. I gave up.
भूल जाओ, मैंने हार मान ली है।
I couldn't even maintain the proper water temperature.
मैं पानी का उचित तापमान भी बरकरार नहीं रख सका ।
Taste was even worse.
स्वाद तो और भी ख़राब था.
True.
सत्य।
I brew coffee at Wanbao Tower.
मैं वानबाओ टॉवर पर कॉफी बनाता हूं।
It always ends up tasting like herbal residue.
इसका स्वाद हमेशा हर्बल अवशेष जैसा होता है।
Forget it. I can't master it.
इसे भूल जाओ। मैं इसमें महारत हासिल नहीं कर सकता।
I'll just drink
मैं बस पी लूँगा
the coffee from coffee maker.
कॉफी निर्माता से कॉफी.
Guess you influenced me.
लगता है आपने मुझे प्रभावित किया है।
Lately I've been obsessed with mixology.
हाल ही में मैं मिक्सोलॉजी के प्रति जुनूनी हो गया हूं।
Got such a refined hobby?
क्या आपको भी ऐसा ही कोई शौक है?
Ms. Lin has every liquor here.
सुश्री लिन के पास यहां हर प्रकार की शराब उपलब्ध है।
I just mix it for fun.
मैं इसे केवल मनोरंजन के लिए मिलाता हूं।
I don't drink it,
मैं इसे नहीं पीता,
but enjoy mixing it.
लेकिन इसे मिश्रण का आनंद लें.
It feels good when doing it.
ऐसा करते समय अच्छा लगता है।
Right?
सही?
Any single bottle from Ms. Lin's collection
सुश्री लिन के संग्रह से कोई भी एक बोतल
costs half my monthly earnings.
इसकी लागत मेरी मासिक आय का आधा है।
Yet you mix it for fun?
फिर भी आप इसे मजे के लिए मिलाते हैं?
What a waste!
कितना बेकार है!
I'll mix one for you.
मैं तुम्हारे लिए एक मिश्रण बनाऊंगा.
Now?
अब?
Comfort beats a full meal.
आराम पूर्ण भोजन से बेहतर है।
It's perfect to get one drink with dishes.
व्यंजनों के साथ एक पेय लेना उत्तम है ।
Just wait.
बस रुको।
Wait, don't pour so much.
रुको, इतना मत डालो.
I don't hold my liquor.
मैं शराब नहीं पीता।
Peng.
पेंग.
Come on.
चलो भी।
How much is your salary?
आपका वेतन कितना है?
You're so principled.
आप बहुत सिद्धांतवादी हैं.
Since when did you start liking this?
तुम्हें यह कब से पसंद आने लगा?
Do you think I truly like it?
क्या आपको लगता है कि मुझे यह सचमुच पसंद है?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What do you
आप क्या करते हैं
think of Lv Xian?
ल्व जियान के बारे में सोचो?
Ms. Lin is always right.
सुश्री लिन हमेशा सही होती हैं।
I didn't
मैंने नहीं किया
like him at first,
पहले तो उसे पसंद आया,
but after spending time together,
लेकिन साथ में समय बिताने के बाद,
I felt he's quite approachable.
मुझे लगा कि वह काफी मिलनसार है।
Dr. Lv has always been easygoing.
डॉ. एल.वी. हमेशा सहज रहे हैं।
I wonder how well he holds his liquor.
मुझे आश्चर्य है कि वह शराब कितनी अच्छी तरह पीता है।
How much wine
कितनी शराब
can get him drunk
उसे नशे में धुत कर सकते हैं
and let him stay tonight?
और उसे आज रात रुकने दो?
Sis.
बहन।
Did you change my bedsheets?
क्या तुमने मेरी चादरें बदल दीं?
What's wrong?
क्या गलत?
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
Lin Ling.
लिन लिंग.
(Cargo handling zone, no parking here)
(कार्गो हैंडलिंग क्षेत्र, यहां पार्किंग नहीं)
Why are you parking here?
आप यहां पार्किंग क्यों कर रहे हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
Drive away now!
अब भाग जाओ!
Can't you see the "No Parking" sign?
क्या आप "नो पार्किंग" चिन्ह नहीं देख पा रहे हैं?
Open your eyes to see, or I'll pluck them out.
अपनी आँखें खोलकर देखो, नहीं तो मैं उन्हें निकाल दूँगा।
Keep your mouth shut, or I'll rip it apart.
अपना मुंह बंद रखो, वरना मैं इसे फाड़ डालूंगा।
What now?
अब क्या?
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
Don't pull on tricks. I'm warning you.
चालबाज़ियाँ मत करो। मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ।
I've seen plenty of scam artists.
मैंने बहुत सारे घोटालेबाजों को देखा है।
Get lost now!
अब चले जाओ!
Goodbye, Miss.
अलविदा, मिस.
Okay, goodbye.
अच्छा चलते हैं।
Hello.
नमस्ते।
I want to know more about the courses.
मैं पाठ्यक्रमों के बारे में अधिक जानना चाहता हूं।
Meng Tong, you go home.
मेंग टोंग, तुम घर जाओ।
Come on time tomorrow.
कल समय पर आ जाओ.
Bye.
अलविदा।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Beishan Park.
बेइशान पार्क.
Going that far at night?
रात को इतनी दूर जा रहे हो?
For fun?
मनोरंजन के लिए?
We're birdwatching.
हम पक्षी-दर्शन कर रहे हैं।
Some rare species are nocturnal.
कुछ दुर्लभ प्रजातियाँ रात्रिचर होती हैं।
(Hello.)
(नमस्ते।)
(Welcome aboard. Fare calculation starts now.)
(आपका स्वागत है। किराये की गणना अभी शुरू होती है।)
(Noodle)
(नूडल)
Madam.
महोदया।
Two bowls of noodles, please.
कृपया दो कटोरे नूडल्स दीजिए।
We're closed.
हमने बंद कर दिया।
We'll leave right after eating.
हम खाना खाने के तुरंत बाद चले जायेंगे।
Come in.
अंदर आएं।
Thanks.
धन्यवाद।
Peng, start the car.
पेंग, कार स्टार्ट करो।
Okay.
ठीक है।
Hang in there, Lin Ling.
धीरज रखो, लिन लिन।
Wanbao Tower isn't far.
वानबाओ टॉवर ज्यादा दूर नहीं है।
I said don't touch me.
मैंने कहा मुझे मत छुओ.
Don't touch me.
छूना नहीं मुझे।
I told you.
बताया तो।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm
मैं हूँ
a doctor,
एक डॉक्टर,
veterinary doctor.
पशु चिकित्सक।
Actually, we won't teach children to draw realistically.
दरअसल, हम बच्चों को यथार्थवादी चित्र बनाना नहीं सिखाएंगे ।
But to inspire them to unlock their imagination
लेकिन उन्हें अपनी कल्पना को उजागर करने के लिए प्रेरित करना
and find their own style.
और अपनी स्वयं की शैली खोजें।
Otherwise, at their age,
अन्यथा, उनकी उम्र में,
they'd end up with improper imitation.
वे अनुचित नकल के साथ समाप्त हो जाएंगे।
Improper imitation?
अनुचित अनुकरण?
I remember a saying.
मुझे एक कहावत याद है.
It's difficult
यह मुश्किल है
to draw common things well.
सामान्य चीजों को अच्छी तरह से चित्रित करना।
Indeed.
वास्तव में।
It's difficult to draw
इसे चित्रित करना कठिन है
common things from life well.
जीवन की सामान्य बातें अच्छी तरह से।
Because the slightest deviation
क्योंकि थोड़ा सा भी विचलन
gets noticed easily.
आसानी से ध्यान में आ जाता है।
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
It's difficult to imitate human.
मनुष्य की नकल करना कठिन है।
Even if one imitates perfectly,
भले ही कोई पूरी तरह से अनुकरण करे,
one will still slip up, right?
कोई तो फिर भी फिसल जाएगा, है ना?
If you put down the pencil,
यदि आप पेंसिल नीचे रख दें,
we can talk properly.
हम ठीक से बात कर सकते हैं.
Forgot to ask.
पूछना भूल गया.
You kill human and drink blood.
तुम मनुष्य को मारते हो और खून पीते हो।
Is the meat in these noodles
क्या इन नूडल्स में मांस है?
human flesh?
इंसानी मांस?
Are you sure this is the right direction?
क्या आप निश्चित हैं कि यह सही दिशा है?
It shouldn't be much farther.
यह ज्यादा दूर नहीं होना चाहिए.
You two take another taxi.
तुम दोनों दूसरी टैक्सी ले लो।
I'm off work.
मैं काम से छुट्टी पर हूं।
There's a birdwatching platform ahead.
आगे एक पक्षी-दर्शन मंच है।
Quite noticeable.
काफी ध्यान देने योग्य.
Drive a bit further forward, please.
कृपया थोड़ा आगे चलें।
What can you even see in this pitch darkness?
इस घोर अंधकार में तुम देख भी क्या सकते हो ?
Listen.
सुनना।
Can you hear the bird chirping?
क्या आप चिड़िया की चहचहाहट सुन सकते हैं?
This is the bird we're looking for.
यह वह पक्षी है जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
What?
क्या?
Can't you even hear that?
क्या आप यह भी नहीं सुन सकते?
It's been chirping nonstop.
यह लगातार चहचहा रहा है।
The fiend.
राक्षस.
This batch of Yuwang Meat
युवांग मांस का यह बैच
is really nice.
ये वाकई अच्छा है।
Even though Conversion Shed No. 4 is gone,
भले ही कन्वर्ज़न शेड नंबर 4 चला गया है,
as long as we have Yuwang Meat,
जब तक हमारे पास युवांग मांस है,
we still have chances.
हमारे पास अभी भी संभावनाएं हैं.
Today's batch
आज का बैच
is enough for one buddy's root removal.
एक दोस्त की जड़ को हटाने के लिए पर्याप्त है।
Hurry!
जल्दी करो!
Here!
यहाँ!
Help her onto that bench. Hurry!
उसे उस बेंच पर चढ़ने में मदद करो। जल्दी करो!
Easy, easy.
आसान, आसान.
Check on her.
उसकी जांच करो.
I can't find what I need. You go get the gauze.
मुझे जो चाहिए वो नहीं मिल रहा। तुम जाकर गौज़ ले आओ।
- Where's it? - The room to change dressing.
- यह कहाँ है? - कपड़े बदलने का कमरा।
You've been there a lot. Hurry!
आप वहाँ कई बार जा चुके हैं। जल्दी करो!
Apply pressure.
दबाव लागाएं।
Easy, easy.
आसान, आसान.
Why did she faint?
वह बेहोश क्यों हो गई?
Anemia, right?
एनीमिया, है ना?
A little.
थोड़ा।
Did you get it? What took you so long?
समझ में आया? इतना समय क्यों लगा?
Go help him.
जाओ उसकी मदद करो.
I...
मैं...
Or you hold this.
या आप इसे पकड़ो.
Hurry up, okay?
जल्दी करो, ठीक है?
Hurry up. It might be a severe wound.
जल्दी करो, बहुत गंभीर घाव हो सकता है।
Her fingers might get stiff.
उसकी उंगलियाँ अकड़ सकती हैं।
Found it?
यह पाया?
Wake up.
जागो।
Stop pretending.
दिखावा करना बंद करो.
You'll be free soon.
आप जल्द ही मुक्त हो जायेंगे.
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
Not a bad guy, anyway.
वैसे भी बुरा आदमी नहीं है।
It's fine. She's a friend of Tuo.
कोई बात नहीं। वह टुओ की दोस्त है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
She's okay.
वह ठीक है.
I taught her this little trick.
मैंने उसे यह छोटी सी तरकीब सिखाई।
Just looks bloody.
बस खूनी लग रहा है.
But she's got real grit.
लेकिन उसमें असली हिम्मत है।
She was merciless on herself.
वह अपने प्रति निर्दयी थी।
We should go.
हमें जाना चाहिए.
Follow her to a safe place.
उसके पीछे सुरक्षित स्थान पर चले जाओ।
Use my car.
मेरी कार का उपयोग करें.
I checked it. It won't be tracked.
मैंने इसकी जाँच कर ली है। इसे ट्रैक नहीं किया जाएगा।
Thanks.
धन्यवाद।
What about you?
आप कैसे हैं?
Ms. Lin will suspect you.
सुश्री लिन को आप पर संदेह होगा।
Miss Nie has to do me a small favor.
मिस नी को मुझ पर एक छोटा सा उपकार करना है।
What would you do?
आप क्या करेंगे?
To leave him minor injuries like you.
उसे भी तुम्हारी तरह मामूली चोटें ही देने के लिए।
Don't worry. I can handle it.
चिंता मत करो, मैं इसे संभाल सकता हूँ।
Let's go.
चल दर।
Don't worry. No one is following us.
चिंता मत करो, कोई हमारा पीछा नहीं कर रहा है।
I'm keeping watch.
मैं नजर रख रहा हूं.
Lv Xian said you're Tuo's friend.
ल्वी जियान ने कहा कि आप तुओ के दोस्त हैं।
A very trustworthy friend.
एक बहुत भरोसेमंद दोस्त.
Girlfriend?
दोस्त?
He told you so?
उसने तुम्हें ऐसा बताया?
No. Just guessing.
नहीं, बस अनुमान लगा रहा हूं।
Tuo doesn't trust people easily.
टुओ आसानी से लोगों पर भरोसा नहीं करता।
He entrusted me to you.
उसने मुझे तुम्हारे हवाले कर दिया।
I bet your relationship must be special.
मुझे यकीन है आपका रिश्ता खास होगा।
You told Lv Xian
आपने ल्वी जियान से कहा
Tuo is confined at home now, right?
टुओ अब घर तक ही सीमित है, है ना?
From what I remember,
मुझे जो याद है उसके अनुसार,
Ms. Lin never confined him like this.
सुश्री लिन ने उसे कभी इस तरह से सीमित नहीं किया।
So she must've discovered something.
तो उसने अवश्य ही कुछ खोज लिया होगा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
After settling you in,
आपको बसाने के बाद,
I'll find a way to rescue him.
मैं उसे बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
Be careful, Shen.
सावधान रहो, शेन.
Don't get bitten.
काटे मत जाओ.
Though she won't risk omnivory.
हालाँकि वह सर्वाहारी होने का जोखिम नहीं उठाएगी।
Focus on driving.
ड्राइविंग पर ध्यान केंद्रित करें.
(Xing Shen)
(ज़िंग शेन)
Someone is here. Be brief.
कोई यहाँ है। संक्षेप में बताइए।
All four rats are in the cage.
सभी चार चूहे पिंजरे में हैं।
Is the cat unharmed?
क्या बिल्ली को कोई नुकसान नहीं हुआ?
Perfectly unharmed.
पूर्णतया सुरक्षित.
Good. Talk later.
अच्छा. बाद में बात करेंगे.
(Wanbao Tower)
(वानबाओ टॉवर)
Sis.
बहन।
Ms. Lin, Lin Ling has been taken away.
सुश्री लिन, लिन लिंग को ले जाया गया है।
(Changxi Dumplings)
(चांग्शी डम्पलिंग्स)
Who is it at this hour?
इस समय कौन है?
Miss Nie.
मिस नं.
Mr. Changxi.
श्री चांग्शी।
Sorry to bother you at this hour.
इस समय आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
This is Yan Tuo's sister,
यह यान तुओ की बहन है,
Lin Ling.
लिन लिंग.
Hello, Mr. Changxi.
नमस्ते, श्री चांगशी।
Hello.
नमस्ते।
Tuo mentioned you before. You...
तुओ ने पहले भी तुम्हारा ज़िक्र किया था। तुम...
Come in first.
पहले अंदर आओ.
Have a seat.
बैठिए।
Well...
कुंआ...
Mr. Changxi,
श्री चांग्शी,
we've run into some trouble.
हम कुछ मुसीबत में पड़ गए हैं।
Lin Ling might need
लिन लिंग को शायद जरूरत पड़े
to stay here for a while.
यहाँ कुछ समय तक रहने के लिए।
Seems my place isn't a dumpling shop,
लगता है मेरी जगह कोई पकौड़ी की दुकान नहीं है,
but a Changxi Sanatorium.
लेकिन एक चांग्शी सैनेटोरियम।
Every girl connected to Tuo
टुओ से जुड़ी हर लड़की
gets sent here when injured.
घायल होने पर उसे यहां भेजा जाता है।
Where's Tuo?
टुओ कहाँ है?
Yan Tuo...
यान तुओ...
Tuo...
वह...
Wait, what's wrong with him?
रुको, उसे क्या हुआ है?
What happened to Tuo?
तुओ को क्या हुआ?
Nothing, Mr. Changxi. Don't worry.
कुछ नहीं, मिस्टर चांग्शी। चिंता मत करो।
Yan Tuo has been busy.
यान तुओ व्यस्त रहा है.
But I don't know exactly what he's doing.
लेकिन मुझे ठीक से नहीं पता कि वह क्या कर रहा है।
When he returns,
जब वह लौटता है,
he'll explain it to you.
वह तुम्हें समझा देगा.
I see. You can't tell me.
मैं समझ गया. आप मुझे नहीं बता सकते.
And I won't ask further.
और मैं आगे कुछ नहीं पूछूंगा.
Alright then.
तो ठीक है.
Just one thing.
बस एक बात.
Don't do anything illegal.
कोई भी गैरकानूनी काम मत करो.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Don't you trust Yan Tuo?
क्या आपको यान तुओ पर भरोसा नहीं है?
Alright, sit here for a bit.
ठीक है, थोड़ी देर यहाँ बैठो।
I'll go tidy up a room.
मैं एक कमरा साफ़ करने जाऊँगा।
Need help?
मदद की ज़रूरत है?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Thank you.
धन्यवाद।
Okay.
ठीक है।
Don't overthink it for now.
अभी इस बारे में ज्यादा मत सोचिए।
Get some good rest.
कुछ देर अच्छे से आराम करें।
I've always wanted to escape that place.
मैं हमेशा से उस जगह से भागना चाहता था।
Now that I'm out,
अब जब मैं बाहर आ गया हूँ,
and I don't know what to do.
और मुझे नहीं पता कि क्या करना है.
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
you'll have plenty of time
आपके पास बहुत समय होगा
to find a way to live freely.
स्वतंत्र रूप से जीने का रास्ता खोजने के लिए।
Trust me, you'll love it.
मेरा विश्वास करो, तुम्हें यह पसंद आएगा।
It's so late now.
अब बहुत देर हो चुकी है.
Wait a bit longer.
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
It'll be soon.
यह जल्द ही होगा.
They're here.
वे यहाँ हैं।
♪South Mountain Hunts fight on Turquoise Land♪
♪दक्षिण माउंटेन हंट्स फ़िरोज़ा भूमि पर लड़ाई♪
♪Hunter King Cauldron blesses all sides♪
♪शिकारी राजा कढ़ाही सभी पक्षों को आशीर्वाद देता है♪
- Go, go! - Hurry!
- जाओ, जाओ! - जल्दी करो!
Move!
कदम!
- Go! - Hurry!
- जाओ! - जल्दी करो!
Go! Hurry!
जाओ! जल्दी करो!
Move!
कदम!
Hurry!
जल्दी करो!
Don't move.
हिलना मत.
Behave!
व्यवहार!
Move!
कदम!
♪Peace for all living♪
♪सभी जीवित प्राणियों के लिए शांति♪
The mad dogs are caged. Now what?
पागल कुत्ते पिंजरे में बंद हैं। अब क्या?
The owner must be panicking.
मालिक घबरा रहा होगा।
Wait for her call.
उसके कॉल का इंतज़ार करो.
Lv Xian said the wound was too deep.
लू शियान ने कहा कि घाव बहुत गहरा था।
Immediate treatment was needed.
तत्काल उपचार की आवश्यकता थी।
I only agreed to take Lin Ling
मैं केवल लिन लिंग को लेने के लिए सहमत हुआ
to Wanbao Tower out of concern.
चिंता के कारण वानबाओ टॉवर की ओर चले गए।
Now I think Lv Xian might do it on purpose.
अब मुझे लगता है कि ल्यु जियान ने ऐसा जानबूझकर किया होगा।
How's Lv Xian now?
अब लव जियान कैसा है?
He is still unconscious. Seriously injured.
वह अभी भी बेहोश है। गंभीर रूप से घायल है।
Keep watching on him. Tell me when he wakes.
उस पर नज़र रखना। जब वो उठे तो मुझे बताना।
Got it.
समझ गया।
You have Jiang Baichuan's phone?
आपके पास जियांग बाइचुआन का फोन है?
Yes.
हाँ।
A moment.
एक क्षण.
(Roadsound Mining)
(रोडसाउंड माइनिंग)
(Follow Regulations)
(नियमों का पालन करें)
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है, आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है, लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है, कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते ♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪स्वर्गीय अग्नि मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे, तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪स्वर्ग से बनी आग अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪पुराने समय को अलविदा, और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪आकारहीन अग्नि प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪सूर्योदय के बाद, बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪स्वर्गीय अग्नि मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे, तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪सत्य का पागलपन सतह के नीचे छिपा है♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪बड़ी लहरें आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪पुराने समय को अलविदा, और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪